SHOULD
Dash (niet invulnerable)
Let op mario football, dodgeball, baseketball, om wacky elementen toe te voegen (waterbal, om spelers om te laten vallen in een area, of gewoon in 1 keer om te vallen. Lijmbal om spelers te vertragen in een area. Bounceball om tegen de muur te kunnen gaan. Stinkbal, maakt een wolk? Curvebal? Splitball. Speedball. Big ball. Cluster ball)


COULD
Het veld is mogelijk te groot en de bal gaat te traag
Manieren om spelers te belonen
Een soort van 'flux', die je kan activaten om slomo te doen, het slomo was namelijk wel cool voor het dodgen
Ballen chargen zou wel cool zijn (en dan trager bewegen tijdens het chargen)
Misschien 'flikkeren' om invulnerable te zijn na een hit
Misschien de snelheid van de speler toevoegen aan de ball
Misschien invoeren dat je maar een aantal seconden buiten het veld mag blijven / de ball vasthouden om de pace te increasen?
Maybe killstreaks, en daarmee spelers belonen
Bepaalde achievements om spelers te belonen met speciale ballen
Hoe meer kills per leven, hoe beter de ballen die je daarna krijgt?
Ballen andere ballen laten deflecten


IMPLEMENTED/FIXED
De ball moet van de player afbouncen wanneer er slomo is
Onduidelijk dat de slomo was nadat je gehit was, dus de ball moet van de player af bouncen. cool.
De camera orientation is onduidelijk (dat het EtG style is)
Middenlijn is onduidelijk
Ballen kunnen buiten het veld raken
De rocketleague start is een goed idee
Het idee van rocketleague start is cool!
NIET de game stoppen na elke hit, misschien juist elke 3 hits, of 5 hits, zodat je het tempo houdt
Naast de 'neutrale' ballen in het midden, ook een lijn met jouw ballen, en de ander zn ballen, om ballen te kunnen geven aan specifieke spelers
Lives, Round, Match
Hoe minder levens de winnaar overhoudt, hoe meer ballen de tegenstandig krijgt volgende ronde.
Het moet duidelijk zijn precies wanneer je een bal weer mag oppakken
bouncen moet definitely een ding zijn
Bouncen moet een ding zijn


CONTROLS
Keyboard is heeeeel onduidelijk
Beetje onduidelijk dat je kon richten etc


TWEAKS
Dodgen zag er te makkelijk uit
Dodgen was te makkelijk